Estudiante de desarrollo web
Y ahora mismo estoy en
pijama cómoda porque ha sido un
día bastante largo. Pero, bueno, ya sabes, voy a hablar un poco sobre...
lo que me gusta, lo que me interesa...
en. Mi parte favorita de la web...
el desarrollo y diseño web es...
la investigación de usuarios. Realmente disfruto la idea de entender cómo implementar procesos que puedan ayudar a las personas a tener una mejor experiencia cuando se trata de la esfera digital. Soy un gran fanático de la tecnología, así que me gustan mucho los videojuegos. Los escucho a menudo con mis amigos y es una gran forma de socializar. También me gusta mucho escuchar música y audiolibros. Esas son mis opciones favoritas
de
um
para relajarme cuando estoy de viaje o
cuando hago la tarea o los deberes del colegio.
Y, sí, eso es bastante
para mí. Realmente espero aprobar esta clase. Y...
una mayor comprensión del uso de diferentes medios.
en...